He's here.
Er ist da.
-Hello.
-Hallo.
-Thank you for joining us. -Thank you for coming.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme. Vielen Dank für Ihr Kommen.
-Thanks for having me. -Thank you.
-Danke für die Einladung. -Vielen Dank.
-I'm Usak. -I had fun last night.
-Ich bin Usak. -Ich hatte gestern Abend viel Spaß.
-I enjoyed it. -Thanks for having me.
-Es hat mir gefallen. -Danke für die Einladung.
What were you doing?
Was hast du gemacht?
-Our morning routine. -Your morning routine?
Unsere Morgenroutine. – Deine Morgenroutine?
Is this even a routine?
Ist das überhaupt eine Routine?
Just chatting.
Wir unterhalten uns nur.
Let's have lunch together later.
Lass uns später zusammen zu Mittag essen.
Can he eat the same dishes as us?
Kann er die gleichen Gerichte essen wie wir?
Can you?
Kannst du?
I'd like to make a chicken smoothie.
Ich möchte einen Hühner-Smoothie zubereiten.
I see.
Ich verstehe.
I brought chicken breast.
Ich habe Hähnchenbrust mitgebracht.
-What? -Wow.
-Was? -Wow.
How many kilos is that?
Wie viele Kilo sind das?
Around 1,700 grams.
Rund 1.700 Gramm.
I see.
Ich verstehe.
I'll put all this in a pot.
Ich werde das alles in einen Topf geben.
Is this for one day?
Gilt das für einen Tag?
Yeah.
Ja.
Yay.
Juhu!
-Huh? -What?
-Hä? -Was?
Wow, does that taste good?
Wow, schmeckt das gut?
So it's boiled chicken?
Also gekochtes Hähnchen?
-Boiled chicken? That's quite… -Too intense.
-Gekochtes Hähnchen? Das ist ziemlich… -Zu intensiv.
That's how disciplined he is.
So diszipliniert ist er.
For his job.
Für seinen Job.
He may have been pursuing his own path in solitude,
Möglicherweise ging er seinen eigenen Weg in Einsamkeit.
so maybe he hasn't had a serious relationship.
Vielleicht hatte er also noch keine ernsthafte Beziehung.
If you date Usak,
Wenn du mit Usak ausgehst,
you almost have to be like an athlete's partner, right?
Man muss fast wie der Partner eines Sportlers sein , oder?
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
YOUR COFFEE TRUCK IS READY PLEASE GO OUTSIDE TO SEE
Ihr Kaffeewagen ist bereit. Bitte gehen Sie nach draußen, um ihn zu sehen.
Look, there it is.
Schau mal, da ist es ja.
That's amazing.
Das ist fantastisch.
Wow, that's cute!
Wow, das ist ja süß!
-It's stylish. -And the logo is cute.
-Es ist stilvoll. -Und das Logo ist niedlich.
The logo looks great.
Das Logo sieht toll aus.
What? Cool!
Was? Cool!
-It's mint green. -This mint is cute.
-Es ist mintgrün. -Diese Minze ist süß.
That's cute. So awesome.
Das ist ja süß. So toll.
Looks great.
Sieht toll aus.
-I like the contrast. -Awesome.
-Mir gefällt der Kontrast. -Super.
-I know. -This is so amazing.
-Ich weiß. -Das ist ja unglaublich.
Yeah.
Ja.
-I like the color. -Yeah.
-Mir gefällt die Farbe. -Ja.
-The boys are photogenic. -This is great.
-Die Jungs sind fotogen. -Das ist toll.
They're living their youth.
Sie leben ihre Jugend aus.
If you were to do an illustration here, what would you draw?
Wenn Sie hier eine Illustration anfertigen würden, was würden Sie zeichnen?
Can you draw?
Kannst du zeichnen?
I enjoy drawing.
Ich zeichne gern.
That's good.
Das ist gut.
DRIP COFFEE, CAFÉ LATTE
Filterkaffee, Café Latte
What a wonderful side to him.
Welch wunderbare Seite an ihm!
The teacher said to stop it in front of our body.
Die Lehrerin sagte, wir sollten es vor unserem Körper stoppen.
I don't have any muscle.
Ich habe keinerlei Muskeln.
What am I gonna do? I don't work out.
Was soll ich nur tun? Ich treibe keinen Sport.
Try the other way around. You'll be fine.
Versuch es mal andersherum. Das wird schon klappen.
Turn it four or five times and squeeze.
Drehen Sie es vier- oder fünfmal und drücken Sie es zusammen.
Then maybe you can think, "I want to make it for that person."
Dann denken Sie vielleicht: „Ich möchte es für diese Person machen.“
The desire to make delicious coffee for the customer will come across.
Der Wunsch , dem Kunden einen köstlichen Kaffee zuzubereiten, wird spürbar sein.
Hey, Gensei…
Hey, Gensei…
-Is that how it is? -His expression…
-Ist es so? -Sein Gesichtsausdruck…
We got a message.
Wir haben eine Nachricht erhalten.
"You will start running the coffee truck tomorrow."
„Du wirst morgen mit dem Betrieb des Kaffeewagens beginnen .“
"From now on, you will be required to live off a budget of 200,000 yen."
„Von nun an müssen Sie mit einem Budget von 200.000 Yen auskommen.“
-Got it. -I see.
-Verstanden. -Aha.
If we calculate for a month, that's 6,600 yen per day.
Hochgerechnet auf einen Monat sind das 6.600 Yen pro Tag.
That sounds doable.
Das klingt machbar.
Who wants to manage the budget?
Wer möchte das Budget verwalten?
-Can two of us do it? -Two works.
-Können wir das zu zweit schaffen? -Zwei funktionieren.
I think two is better.
Ich denke, zwei sind besser.
Then I'd be happy to.
Dann würde ich das gerne tun.
Okay. Do you wanna try accounting, Dai?
Okay. Möchtest du es mal mit Buchhaltung versuchen, Dai?
Totally. I just have to calculate, right?
Absolut. Ich muss es nur noch ausrechnen, richtig?
Budget and calculate?
Budgetieren und kalkulieren?
Oh, I'm impressed.
Oh, ich bin beeindruckt.
He's using a face mask.
Er trägt eine Gesichtsmaske.
As expected.
Wie erwartet.
He's working out.
Er trainiert.
There's even a gym there.
Dort gibt es sogar ein Fitnessstudio.
-Our names are written there. -Yeah.
-Unsere Namen stehen dort. -Ja.
There it is.
Da ist es ja.
-"This is a notice for you." -Okay.
-"Dies ist eine Mitteilung für Sie." -Okay.
"It will be Ryota's shift today."
„Heute hat Ryota Schicht.“
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
What is it?
Was ist das?
"Ryota, please choose one person you would like to work with."
„Ryota, bitte wähle eine Person aus, mit der du gerne zusammenarbeiten möchtest.“
Okay.
Okay.
Seriously?
Ernsthaft?
So that's how it is.
So ist es also.
"This is also a chance for you to talk to the person alone."
„Dies ist auch eine Gelegenheit für Sie, mit der Person allein zu sprechen.“
Yeah, that's very important.
Ja, das ist sehr wichtig.
This is crazy!
Das ist ja Wahnsinn!
Whoa!
Wow!
This is so fun!
Das macht so viel Spaß!
"After you pick a person, turn over their nameplate."
„Nachdem Sie eine Person ausgewählt haben, drehen Sie deren Namensschild um.“
I have to choose, right? I got it.
Ich muss mich entscheiden, richtig? Verstanden.
Anyone in mind?
Jemand Bestimmtes im Sinn?
-Yes. -Oh, you do.
-Ja. -Oh, das tun Sie.
Do you just want to work with him, or do you want to get to know him?
Möchtest du einfach nur mit ihm zusammenarbeiten oder ihn auch kennenlernen?
Maybe both.
Vielleicht beides.
I see.
Ich verstehe.
This is intense.
Das ist heftig.
It'll spice things up.
Das wird die Sache aufpeppen.
Okay.
Okay.
Who will he pick?
Wen wird er auswählen?
You know, it's almost a confession.
Wissen Sie, es ist fast schon ein Geständnis.
It means "I'm interested in you."
Es bedeutet „Ich bin an dir interessiert“.
-What? -Hey, look.
-Was? -Hey, schau mal.
Will you work with me?
Willst du mit mir zusammenarbeiten?
What?
Was?
Me? Oh, I'm happy to work with you.
Ich? Oh, ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Our historic inaugural day.
Unser historischer Eröffnungstag.
Great.
Großartig.
Have fun.
Viel Spaß.
Drive safe, Ryo.
Fahr vorsichtig, Ryo.
-Drive safe.
-Fahr vorsichtig.
Wow, amazing.
Wow, fantastisch.
-Wow. -It's huge.
-Wow. -Es ist riesig.
It's quite a big van.
Das ist ein ziemlich großer Lieferwagen.
Wow. What an amazing view.
Wow. Was für eine atemberaubende Aussicht.
It couldn't be better.
Es könnte nicht besser sein.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
It'll be perfect if it's sunny.
Bei Sonnenschein ist es perfekt.
Shall we get ready?
Sollen wir uns bereit machen?
The apron fires me up.
Die Schürze begeistert mich.
-That's true. -Right?
-Das stimmt. -Nicht wahr?
That looks good.
Das sieht gut aus.
Yeah, it's cute.
Ja, es ist süß.
Very cute.
Sehr süß.
Usak's drawing is amazing.
Usaks Zeichnung ist fantastisch.
Seriously.
Ernsthaft.
-I like the color too. -Cute. He did a good job.
Die Farbe gefällt mir auch. – Süß. Er hat gute Arbeit geleistet.
Are you ready to open the shop?
Sind Sie bereit, den Laden zu eröffnen?
The shop is open.
Das Geschäft ist geöffnet.
We're open.
Wir haben geöffnet.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Let's have fun.
Lasst uns Spaß haben.
Hello.
Hallo.
Would you like a cup of coffee? It's very tasty.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee? Er ist sehr lecker.
Our shop opened today.
Unser Geschäft hat heute eröffnet.
You're our first customers.
Sie sind unsere ersten Kunden.
-Seriously? -Yes.
-Im Ernst? -Ja.
A small latte, please?
Einen kleinen Latte, bitte?
Thank you.
Danke schön.
Hot, please.
Heiß, bitte.
-Hot. -Same for me.
-Heiß. -Mir geht's genauso.
Do you usually drink coffee?
Trinken Sie normalerweise Kaffee?
One cup per day.
Eine Tasse pro Tag.
Do you drink lattes or black coffee?
Trinkst du Latte Macchiato oder schwarzen Kaffee?
Lattes?
Lattes?
The first cup is ready.
Die erste Tasse ist fertig.
Here's the first one.
Hier ist das erste.
It's so cute.
Das ist so süß.
We added our hearts.
Wir haben unsere Herzen hinzugefügt.
Oh, they said it was delicious. I'm relieved.
Oh, sie sagten, es sei köstlich gewesen. Ich bin erleichtert.
-You heard? -Yeah.
-Hast du es gehört? -Ja.
This one is strong since it has a double shot of espresso on top.
Dieser hier ist besonders stark, da er mit einem doppelten Espresso übergossen wird.
The beans are from Ethiopia, Brazil, and El Salvador.
Die Bohnen stammen aus Äthiopien, Brasilien und El Salvador.
Nice.
Hübsch.
Thank you very much.
Vielen Dank.
You're impressive.
Du bist beeindruckend.
Thank you.
Danke schön.
You were so good.
Du warst so gut.
I like these two.
Die beiden gefallen mir.
They're a good match.
Sie passen gut zusammen.
They're calm.
Sie sind ruhig.
They look cute looking out the window, don't they?
Sie sehen niedlich aus, wenn sie aus dem Fenster schauen, nicht wahr?
So cute.
So süß.
Shun.
Meiden.
We have to go.
Wir müssen gehen.
Where?
Wo?
We have to work on coffee.
Wir müssen am Kaffee arbeiten.
I have a headache.
Ich habe Kopfschmerzen.
-Headache? -Yeah.
-Kopfschmerzen? -Ja.
Maybe you're not getting enough sleep.
Vielleicht schläfst du nicht genug.
Shun?
Meiden?
I'm coming in.
Ich komme herein.
Yeah.
Ja.
Here's water and medicine.
Hier gibt es Wasser und Medikamente.
For real? Sorry.
Im Ernst? Tut mir leid.
It's all right. Just take this for now.
Das ist schon in Ordnung. Nimm das erstmal.
-Thank you. -Here.
-Danke. -Hier.
I'll try to get back soon. Thanks.
Ich versuche, mich bald wieder zu melden. Danke.
Don't worry. Don't push yourself.
Keine Sorge. Überanstreng dich nicht.
Thank you.
Danke schön.
See you. Get some rest.
Wir sehen uns. Ruh dich gut aus.
Yeah.
Ja.
It was really fun.
Es hat richtig Spaß gemacht.
I had fun too.
Ich hatte auch meinen Spaß.
It'd be nice if we could work together again.
Es wäre schön, wenn wir wieder zusammenarbeiten könnten.
I really think so.
Ich glaube wirklich.
Today, you unexpectedly
Heute hast du unerwartet
had to choose someone…
musste jemanden auswählen…
Right.
Rechts.
But you're the one…
Aber du bist es doch…
Really?
Wirklich?
I've been wanting to work with you.
Ich würde gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Oh, really?
Ach wirklich?
So I turned over your name right away.
Ich habe Ihren Namen also sofort weitergegeben.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
I didn't really have to mull it over.
Ich musste nicht lange überlegen.
They'll still be like this 30 years from now.
So wird es auch in 30 Jahren noch sein.
Yes, still running the shop here.
Ja, ich betreibe den Laden hier immer noch.
-They spent quite some time together. -Right.
-Sie haben ziemlich viel Zeit miteinander verbracht. -Stimmt.
They've been working hard since morning.
Sie arbeiten schon seit dem Morgen hart.
-We're home. -Welcome back!
-Wir sind wieder zu Hause. -Willkommen zurück!
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
It was fun, actually.
Es hat tatsächlich Spaß gemacht.
It was fun.
Es hat Spaß gemacht.
We had good teamwork.
Wir haben gut im Team zusammengearbeitet.
Yes, there was a lot of teamwork.
Ja, es war viel Teamarbeit nötig.
-That's necessary. -Yes.
-Das ist notwendig. -Ja.
We took notes on things that caught our attention.
Wir machten uns Notizen zu Dingen , die unsere Aufmerksamkeit erregten.
-Yes, we did. -Thank you so much.
-Ja, das haben wir. -Vielen Dank.
We'd like everyone to write your notes here every time.
Wir möchten, dass jeder seine Notizen jedes Mal hier einträgt.
Today's sales
Heutige Verkäufe
were 1,700 yen.
Sie kosteten 1.700 Yen.
What? Great!
Was? Großartig!
-Nice work. -Good job. Thank you.
-Gut gemacht. -Gut gemacht. Danke.
They made 1,700 yen.
Sie verdienten 1.700 Yen.
That's like them.
Das ist typisch für sie.
What were they doing?
Was taten sie?
Yeah.
Ja.
Honestly, I was at a loss for words.
Ehrlich gesagt, war ich sprachlos.
1,700 yen? Really?
1700 Yen? Im Ernst?
-There were few customers. -It's the same as the chicken…
-Es gab nur wenige Kunden. -Es ist dasselbe wie beim Hähnchen…
-There weren't many people there. -I see.
-Es waren nicht viele Leute da. -Verstehe.
-Good job. -Thank you for today.
-Gut gemacht. -Vielen Dank für heute.
Thank you very much.
Vielen Dank.
-Yay!
-Juhu!
I have big news.
Ich habe großartige Neuigkeiten.
At the end of the day, we were asked to write messages to each other.
Am Ende des Tages wurden wir gebeten, uns gegenseitig Nachrichten zu schreiben.
TO GENSEI: THANKS FOR TREATING CUSTOMERS WELL
AN GENSEI: DANKE FÜR DEN GUTEN KUNDENBETREUUNGSSERVICE
TO RYOTA: YOU WERE SO COOL AND SKILLFUL
AN RYOTA: DU WARST SO COOL UND GESCHICKT
Ryota mentioned…
Ryota erwähnte…
The handwriting may give away who wrote the letters.
Die Handschrift könnte verraten, wer die Briefe geschrieben hat.
I think it was probably Ryota who gave me the letter.
Ich glaube, es war wahrscheinlich Ryota, der mir den Brief gegeben hat.
I checked the letter,
Ich habe den Brief geprüft.
and I think his handwriting was the same as the previous letter.
Und ich glaube, seine Handschrift war dieselbe wie im vorherigen Brief.
Is he interested in me?
Ist er an mir interessiert?
That's what it means, right?
Das bedeutet es doch, oder?
I see. So he's interested in me.
Aha. Er ist also an mir interessiert.
It's surprising.
Das ist überraschend.
-That's good. -Great.
-Das ist gut. -Großartig.
I wrote the letter to Dai. Yes.
Ich habe den Brief an Dai geschrieben. Ja.
-What? -Huh? Wait a minute.
-Was? -Hä? Moment mal.
A misunderstanding.
Ein Missverständnis.
-No way. What? -Huh? Wait.
-Unmöglich. Was? -Hä? Warte.
He saw the handwriting…
Er sah die Handschrift…
They're not the same at all.
Sie sind überhaupt nicht gleich.
-You're right. -I was surprised.
-Du hast Recht. -Ich war überrascht.
When we compare them, they aren't similar.
Wenn wir sie vergleichen, sind sie nicht ähnlich.
Misunderstanding could lead to love.
Missverständnisse können zu Liebe führen.
-That's it. -Right.
-Das war's. -Richtig.
Love needs a bit of misunderstanding to make progress.
Liebe braucht manchmal Missverständnisse, um Fortschritte zu machen.
Good morning.
Guten Morgen.
"Dai will have today's shift."
„Dai hat heute Schicht.“
Okay.
Okay.
This is nerve-wracking.
Das ist nervenaufreibend.
Yeah, it really is.
Ja, das stimmt wirklich.
Are your eyes closed?
Sind deine Augen geschlossen?
Shun.
Meiden.
Please work with me.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
My pleasure.
Freut mich.
I'm so glad.
Ich bin so froh.
Right. That's what I expected.
Genau. Das hatte ich erwartet.
-If not, it'd be wrong. -Yeah.
-Wenn nicht, wäre es falsch. -Ja.
An iced latte.
Ein Eiskaffee.
Iced latte.
Eiskaffee Latte.
And a black coffee.
Und einen schwarzen Kaffee.
Black.
Schwarz.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
Pour it slowly.
Gieß es langsam ein.
Sorry for the wait.
Entschuldigung für die Wartezeit.
-Thank you. -Thank you very much.
-Vielen Dank. -Vielen herzlichen Dank.
Thank you very much. We look forward to seeing you again.
Vielen Dank. Wir freuen uns darauf, Sie wiederzusehen.
I enjoyed myself the whole time.
Ich habe mich die ganze Zeit amüsiert.
In the coffee truck,
Im Kaffeewagen,
we were so close we could've kissed 100 times.
Wir standen uns so nahe, dass wir uns hundertmal hätten küssen können.
When I looked up, Shun's lips were right there.
Als ich aufblickte, waren Shuns Lippen direkt vor mir.
I probably could've gone for it.
Ich hätte es wahrscheinlich wagen können.
Is he into me or not?
Steht er auf mich oder nicht?
I'm… not sure how he really feels.
Ich bin mir… nicht sicher, was er wirklich fühlt.
I've never seen such muscle this close.
Ich habe noch nie so viele Muskeln aus nächster Nähe gesehen.
I can't help but stare.
Ich kann nicht anders, als zu starren.
Incredible.
Unglaublich.
Are both of you
Seid ihr beide
your true selves on the show, in this house?
Seid ihr wirklich ihr selbst in der Show, in diesem Haus?
I'm very much my true self.
Ich bin ganz ich selbst.
Are you?
Bist du?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Tell me if something's wrong.
Sag mir Bescheid, wenn etwas nicht stimmt.
I'm totally fine.
Mir geht es bestens.
Totally fine.
Alles bestens.
I think everyone mostly shows their true colors.
Ich glaube, die meisten Menschen zeigen ihr wahres Gesicht.
You know how you guys play games together at night?
Wisst ihr, wie ihr abends zusammen Spiele spielt?
I haven't been able to join in.
Ich konnte nicht teilnehmen.
No need to worry about that…
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen…
I need to work out.
Ich muss trainieren.
I also often keep to my room.
Ich bleibe auch oft in meinem Zimmer.
I'm hoping I can be comfortable doing my own thing.
Ich hoffe, ich kann mich wohlfühlen, wenn ich mein eigenes Ding mache.
Please don't worry.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Feel free to be yourself.
Sei einfach du selbst.
At times, I'm not sure what my true self is.
Manchmal bin ich mir nicht sicher, wer ich wirklich bin.
I know what you mean.
Ich weiß, was du meinst.
Is this the real me, or am I trying to be considerate?
Bin ich das wirklich, oder versuche ich nur rücksichtsvoll zu sein?
I understand.
Ich verstehe.
Is being considerate my true self?
Ist Rücksichtnahme mein wahres Selbst?
I'm not sure who I am sometimes, you know?
Ich bin mir manchmal nicht sicher, wer ich bin, wissen Sie?
Thoughts like that pop into our heads at times.
Solche Gedanken kommen uns manchmal in den Sinn.
In my past relationships,
In meinen früheren Beziehungen,
there were many times when things would end
Es gab viele Male , da endete die Sache
with me being unable to express my true feelings.
da ich nicht in der Lage bin , meine wahren Gefühle auszudrücken .
Exposing my inner self to others…
Mein Innerstes anderen offenbaren…
I've never had that experience.
Ich habe diese Erfahrung noch nie gemacht.
During my stay here,
Während meines Aufenthalts hier,
I'm hoping to be able to honestly express
Ich hoffe, ich kann ehrlich zum Ausdruck bringen
my feelings to others.
meine Gefühle gegenüber anderen.
Since he is famous,
Da er berühmt ist,
it's hard to be yourself.
Es ist schwer, man selbst zu sein.
Those in the public eye
Diejenigen in der Öffentlichkeit
have images of themselves that people expect.
Sie haben ein Bild von sich selbst , das die Leute von ihnen erwarten.
When subject to that expectation,
Unter der Voraussetzung,
they feel they have to live up to it.
Sie haben das Gefühl, diesem Anspruch gerecht werden zu müssen.
It sometimes becomes even harder to show your true self.
Manchmal wird es sogar noch schwieriger, sein wahres Ich zu zeigen.
I'm certain Usak is a very considerate person.
Ich bin mir sicher, dass Usak ein sehr rücksichtsvoller Mensch ist.
-9,000 yen? -Amazing.
-9.000 Yen? -Unglaublich.
How many people have you seriously dated?
Mit wie vielen Menschen hattest du schon eine ernsthafte Beziehung?
-Seriously? -Yeah.
-Im Ernst? -Ja.
Three.
Drei.
-Three? -Yes.
-Drei? -Ja.
Were they all older?
Waren sie alle älter?
The first was 30, the second was 28,
Die erste war 30, die zweite 28.
and the third was 23.
und die dritte war 23.
-The third one was the same age? -Yes.
-War der dritte gleich alt? -Ja.
He was from New York.
Er stammte aus New York.
You met in Japan?
Ihr habt euch in Japan kennengelernt?
Yeah, I met him in Japan.
Ja, ich habe ihn in Japan getroffen.
It was love at first sight.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
For him.
Für ihn.
He… really loved… me.
Er… liebte… mich wirklich.
But what I got out of the relationship
Aber was ich aus der Beziehung mitgenommen habe
wasn't enough.
war nicht genug.
I wanted more.
Ich wollte mehr.
I started having lofty ideals.
Ich begann, hochgesteckte Ideale zu entwickeln.
That's okay. You were able to avoid wasting time.
Das ist in Ordnung. Du konntest Zeitverschwendung vermeiden.
Yeah.
Ja.
I still can't grasp his feelings.
Ich kann seine Gefühle immer noch nicht begreifen.
Maybe I'm enjoying wondering whether he likes me or not.
Vielleicht genieße ich es, mich zu fragen, ob er mich mag oder nicht.
What happened to Shun with the New Yorker?
Was geschah mit Shun beim New Yorker?
What sort of painful breakup did he have?
Was für eine schmerzhafte Trennung hatte er durchgemacht?
He knew his ex loved him,
Er wusste, dass seine Ex ihn liebte.
but something happened to make him this timid about love.
Doch irgendetwas ist geschehen , das ihn in Liebesdingen so ängstlich gemacht hat.
Something must have happened.
Irgendetwas muss passiert sein.
Assuming you like each other,
Vorausgesetzt, ihr mögt einander,
when a crush tells you about his past big relationship,
Wenn dein Schwarm dir von seiner vergangenen großen Beziehung erzählt,
would that fire you up more?
Würde dich das noch mehr anspornen?
Or would it throw a bucket of cold water on your feelings?
Oder würde es Ihre Gefühle mit einem Eimer kaltem Wasser übergießen?
I would've been fired up in my youth,
In meiner Jugend wäre ich begeistert gewesen.
but now I'd be like, "Okay, I'm done."
Aber jetzt würde ich sagen: „Okay, ich bin fertig.“
-But Dai… -We stop trying as we age.
-Aber Dai… -Wir hören mit zunehmendem Alter auf, uns Mühe zu geben.
-Dai will get fired up. -Of course, he will.
-Dai wird sich aufregen. -Natürlich wird er das.
-He'll go for it. -It won't matter to him.
-Er wird es versuchen. -Es wird ihm egal sein.
He's acting like he's listening, but he's not.
Er tut so, als würde er zuhören, aber das tut er nicht.
He only sees himself.
Er sieht nur sich selbst.
And when he meets with his opinionated friends,
Und wenn er sich mit seinen meinungsstarken Freunden trifft,
they'll say, "Who cares? Just go for it!"
Sie werden sagen: „Wen interessiert's? Mach's einfach!“
Why don't we try Jenga?
Warum versuchen wir es nicht mit Jenga?
The loser has to say the name of the person they're interested in.
Der Verlierer muss den Namen der Person nennen, an der er interessiert ist.
We can't lose.
Wir können nicht verlieren.
It's a battle we can't lose.
Das ist ein Kampf, den wir nicht verlieren dürfen.
Is there anyone you like?
Gibt es jemanden, den du magst?
-I'm interested in someone. -Yeah?
-Ich bin an jemandem interessiert. -Ja?
I am interested in someone.
Ich bin an jemandem interessiert.
-You mean the person next to you? -Oh dear.
-Du meinst die Person neben dir? -Oh je.
Have you said something to him?
Hast du ihm etwas gesagt?
I haven't yet.
Ich habe es noch nicht getan.
-He won't know otherwise. -You're right, but I haven't done it yet.
-Er wird es sonst nicht erfahren. -Du hast Recht, aber ich habe es noch nicht getan.
There's no way I can say it.
Ich kann es unmöglich sagen.
He's right in front of me.
Er steht direkt vor mir.
There's no way.
Das geht nicht.
It's Shun.
Es ist Shun.
-What? -Huh? Wait a sec.
-Was? -Hä? Warte mal kurz.
It's Shun?
Ist es Shun?
Shun is someone who does funny things.
Shun ist jemand, der lustige Dinge tut.
He's quirky and offbeat.
Er ist eigenwillig und unkonventionell.
He's interesting.
Er ist interessant.
I want to get to know him.
Ich möchte ihn kennenlernen.
I like him.
Ich mag ihn.
I already know he has feelings for me.
Ich weiß bereits, dass er Gefühle für mich hat.
So he could be more physical, more touchy-feely with me.
So konnte er körperlicher und zärtlicher mit mir umgehen.
I… wouldn't mind that.
Ich… hätte nichts dagegen.
I'd be okay with him being more forward.
Ich hätte nichts dagegen, wenn er direkter wäre.
See, Gensei misunderstands.
Siehst du, Gensei versteht das falsch.
You're good, Shun.
Du bist gut, Shun.
You're weak!
Du bist schwach!
Ready?
Bereit?
Gensei, wanna join in?
Gensei, willst du mitmachen?
He's taking pictures.
Er macht Fotos.
From that angle, Ryota should know he's taking pictures of him.
Aus dieser Perspektive müsste Ryota wissen, dass er Fotos von ihm macht.
And he's zooming in on Ryota.
Und er zoomt auf Ryota heran.
I mentioned this last night,
Ich habe das gestern Abend schon erwähnt.
but I wanted to chat about our budget of 6,000 yen per day.
Ich wollte aber über unser Budget von 6.000 Yen pro Tag sprechen .
What should we do about the chicken?
Was sollen wir mit dem Huhn machen?
How much is it?
Wie viel kostet das?
One pack costs about 800 yen, and I need three of them.
Eine Packung kostet etwa 800 Yen, und ich brauche drei davon.
So we need 2,000 yen?
Wir benötigen also 2.000 Yen?
LAST NIGHT
LETZTE NACHT
Gensei and I discussed it last night while doing the finances.
Gensei und ich haben das gestern Abend bei der Finanzplanung besprochen.
It's 6,000 yen per day for seven of us.
Das sind 6.000 Yen pro Tag für uns sieben.
That's about 800-something-yen per person per day.
Das sind etwa 800 Yen pro Person und Tag.
I'm sure many of us will find that tight.
Ich bin sicher, vielen von uns wird das zu eng sein.
The seven of us need to make do with 6,000 yen, right?
Wir sieben müssen mit 6.000 Yen auskommen , richtig?
Yes.
Ja.
These are the expenses from yesterday.
Dies sind die Ausgaben von gestern.
One-third is chicken.
Ein Drittel davon ist Hühnchen.
Half went on dinner.
Die Hälfte ging zum Abendessen.
We couldn't afford breakfast or lunch. Only two bunches of bananas.
Wir konnten uns weder Frühstück noch Mittagessen leisten. Nur zwei Bananenstauden.
Oh no. Usak's chicken is a strain on the family budget.
Oh nein. Usaks Hühnchen belastet das Familienbudget.
But it's vital for Usak.
Für Usak ist es jedoch lebenswichtig.
We understand you feel you need to maintain your routine for your job,
Wir verstehen, dass Sie das Gefühl haben, Ihre Routine für Ihre Arbeit beibehalten zu müssen.
but since we live together, we'd like to be fair to all the cast.
Da wir aber zusammenwohnen, möchten wir allen Darstellern gegenüber fair sein.
This is what I'm thinking.
Genau das denke ich.
-Don't do that. I feel so bad for him. -Oh, Usak!
-Tu das nicht. Er tut mir so leid. -Oh, Usak!
What if the 2,000 yen we spend on the chicken
Was wäre, wenn die 2.000 Yen, die wir für das Huhn ausgeben,
could be reduced to 1,000 yen?
könnte auf 1.000 Yen reduziert werden?
Then 1,000 yen will be for the chicken,
Dann kostet das Huhn 1000 Yen.
and the remainder could go toward food for seven people.
und der Rest könnte für Lebensmittel für sieben Personen verwendet werden.
Can I even buy chicken for 1,000 yen?
Kann ich überhaupt Hühnchen für 1000 Yen kaufen?
Please keep in mind
Bitte beachten Sie Folgendes:
that this 1,000 yen would normally be for everyone to share,
dass diese 1.000 Yen normalerweise für alle zum Teilen bestimmt wären
but everyone is willing to compromise.
Aber alle sind bereit, Kompromisse einzugehen.
I would appreciate it if you could keep that in mind.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie dies berücksichtigen könnten.
Okay.
Okay.
The youngest is warning the oldest.
Der Jüngste warnt den Ältesten.
I didn't expect chicken to pull me back to reality like this.
Ich hätte nicht gedacht, dass mich Hühnchen so wieder in die Realität zurückholen würde.
The weather is nice today.
Das Wetter ist heute schön.
"Taeheon will take the shift today."
„Taeheon wird heute die Schicht übernehmen.“
Yeah!
Ja!
-Taeheon!
-Taeheon!
Who is Taeheon going to choose?
Für wen wird sich Taeheon entscheiden?
I can't predict it.
Ich kann es nicht vorhersagen.
Shun.
Meiden.
Really?
Wirklich?
Please work with me.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
I'm kind of happy.
Ich bin irgendwie glücklich.
"Kind of happy"?
"Irgendwie glücklich"?
Not "kind of." You should just be happy.
Nicht „irgendwie“. Du solltest einfach glücklich sein.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
-I'm happy for you. -Yeah.
-Ich freue mich für dich. -Ja.
-Hello. -Do you have a latte?
-Hallo. -Haben Sie einen Latte?
-Latte? Yes. -One latte and one iced coffee, black.
-Latte? Ja. -Ein Latte und ein schwarzer Eiskaffee.
-Black, please. -Okay.
-Schwarz, bitte. -Okay.
What size would you like? There are two size--
Welche Größe hätten Sie gern? Es gibt zwei Größen.
Oh, I'm sorry.
Oh, tut mir leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please don't worry about it.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
How much is a hot coffee?
Was kostet ein heißer Kaffee?
-First… -I'm fine with the smaller one.
-Zuerst… -Mir reicht die kleinere.
-Smaller… -The S-size.
-Kleiner… -Die Größe S.
I want the smaller hot coffee too.
Ich möchte auch einen kleineren heißen Kaffee.
Hot black coffee?
Heißer schwarzer Kaffee?
Latte?
Latte?
-With sugar and milk. -How much?
Mit Zucker und Milch. Wie viel?
-For me, I mean. -Please hold on a moment.
-Für mich, meine ich. -Einen Moment bitte.
So you'd like a latte with sugar and milk.
Sie hätten also gern einen Latte mit Zucker und Milch.
Am I correct? Thank you very much.
Stimmt das? Vielen Dank.
I should've picked this one.
Ich hätte diesen wählen sollen.
-Hurry up. -Yes, I'll get it to you quick.
-Beeil dich. -Ja, ich bringe es dir schnell.
Ouch.
Autsch.
Are you okay, Taeheon?
Alles in Ordnung, Taeheon?
Can you trim and thin it out a little?
Könntest du es etwas stutzen und ausdünnen?
Sure, okay.
Klar, okay.
Were you pretty nervous when you picked your shift partner?
Warst du ziemlich nervös, als du deinen Schichtpartner ausgewählt hast?
Yeah, I was very nervous.
Ja, ich war sehr nervös.
My heart was pounding,
Mein Herz raste.
but I had already decided.
Aber ich hatte mich bereits entschieden.
I just had to flip the name.
Ich musste nur den Namen umdrehen.
You're so talented!
Du bist so talentiert!
Thank you.
Danke schön.
While you were in the coffee truck,
Während du im Kaffeewagen warst,
did you feel anything?
Hast du irgendetwas gespürt?
When a customer or third party gets involved,
Wenn ein Kunde oder ein Dritter involviert wird,
I get to see a different side of Shun we don't usually see.
Ich lerne eine andere Seite von Shun kennen, die wir normalerweise nicht zu sehen bekommen.
He's the type of person to take work seriously.
Er ist jemand, der seine Arbeit ernst nimmt.
The moment you chose Shun…
In dem Moment, als du dich für Shun entschieden hast…
Yeah.
Ja.
…he couldn't stop smiling.
…er konnte nicht aufhören zu lächeln.
-Who? -Shun.
-Wer? -Shun.
Really? Are you serious?
Im Ernst? Ist das dein Ernst?
He was blushing.
Er errötete.
For real?
Wirklich?
When you become the truck leader,
Wenn Sie zum LKW-Leiter aufsteigen,
do you know who you'll pick?
Weißt du schon, wen du wählen wirst?
I do.
Ich tue.
-You've decided already? -Yeah.
-Hast du dich schon entschieden? -Ja.
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
I'm looking forward to it.
Ich freue mich darauf.
I didn't expect you to choose me.
Ich hatte nicht erwartet, dass du mich wählst.
One of the reasons I chose you…
Einer der Gründe, warum ich mich für dich entschieden habe…
It's kind of rude to say this,
Das ist irgendwie unhöflich.
but you have an unfounded confidence.
Aber du hast ein unbegründetes Selbstvertrauen.
I admire people like that.
Ich bewundere solche Menschen.
-Really? -Yeah.
-Wirklich? -Ja.
No one else will believe in you if you don't believe in yourself.
Niemand sonst wird an dich glauben, wenn du nicht an dich selbst glaubst.
It felt like that was important.
Es fühlte sich so an, als wäre das wichtig.
You're someone who doesn't
Du bist jemand, der das nicht tut.
hate yourself, right?
Du hasst dich selbst, richtig?
-That's what your confidence means. -Yeah.
-Das bedeutet Selbstvertrauen. -Ja.
If anything, you love yourself…
Wenn überhaupt, liebst du dich selbst…
Yeah.
Ja.
That means you're ready to be loved by someone.
Das bedeutet, dass du bereit bist , von jemandem geliebt zu werden.
Makes sense.
Klingt logisch.
That was a bit philosophical.
Das war etwas philosophisch.
Shun lives life at his own pace.
Shun lebt sein Leben in seinem eigenen Tempo.
"It's painful. It's fun. I'm happy."
„Es ist schmerzhaft. Es macht Spaß. Ich bin glücklich.“
He's surprisingly expressive.
Er ist erstaunlich ausdrucksstark.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
He doesn't force himself to fit in.
Er zwingt sich nicht, sich anzupassen.
He doesn't.
Das tut er nicht.
People who adjust to others are popular, but people who don't are also popular.
Menschen, die sich anderen anpassen, sind beliebt, aber auch Menschen, die das nicht tun.
-Yes. -Right?
-Ja. -Stimmt's?
Especially when they're young.
Vor allem, wenn sie jung sind.
Oh, they're hunting for chicken. Affordable chicken.
Oh, sie suchen nach Hühnern. Nach preiswerten Hühnern.
It's 75 yen per 100 grams.
Es kostet 75 Yen pro 100 Gramm.
So two kilos for 1,500 yen.
Also zwei Kilo für 1.500 Yen.
I'd like to get this one.
Ich hätte gern dieses Exemplar.
CAN I BUY 2 KILOGRAMS OF CHICKEN FOR 1,500 YEN?
Kann ich 2 Kilo Hähnchen für 1.500 Yen kaufen?
But we had this talk already. That's not right.
Aber wir hatten dieses Gespräch doch schon. Das stimmt nicht.
That's a little…
Das ist ein bisschen…
Seriously?
Ernsthaft?
He doesn't get it, does he?
Er versteht es einfach nicht, oder?
What he's asking is beside the point.
Seine Frage ist irrelevant.
You're right.
Sie haben Recht.
Today's main dish is trumpet mushrooms wrapped with pork.
Das heutige Hauptgericht sind mit Schweinefleisch umwickelte Trompetenpilze.
-We can make a side with what we have. -You're right.
-Wir können mit dem, was wir haben, eine Seite bilden. -Du hast Recht.
It says, "We got it!" Good! He bought the 850 yen one.
Da steht: „Wir haben’s!“ Gut! Er hat das für 850 Yen gekauft.
-You did a good job. -I shouldn't be proud of it, but I am.
-Das hast du gut gemacht. -Ich sollte nicht stolz darauf sein, aber ich bin es.
Sorry for the long wait.
Entschuldigung für die lange Wartezeit.
-Welcome back. -Thank you for waiting.
-Willkommen zurück. -Vielen Dank für Ihre Geduld.
Look at this.
Schau dir das an.
You found affordable chicken.
Du hast preiswertes Hähnchen gefunden.
850 yen.
850 Yen.
It's under budget!
Es liegt unter dem Budget!
-He's so happy. That's cute. -He's celebrating with a chicken cheer.
-Er ist so glücklich. Wie süß! -Er feiert mit einem Hühnerjubel.
He's incredibly disciplined.
Er ist unglaublich diszipliniert.
-What is this scene? -What?
-Was ist das für eine Szene? -Was?
-What was that cut? -Why does only Usak get this section?
-Was war das für ein Schnitt? -Warum bekommt nur Usak diesen Abschnitt?
What's the penalty?
Welche Strafe droht?
Let's continue the game we played at the club.
Lasst uns das Spiel fortsetzen, das wir im Verein gespielt haben.
Tell the person you trust who you're interested in.
Sagen Sie der Person, der Sie vertrauen, an wem Sie interessiert sind.
-All right. -Okay.
-In Ordnung. -Okay.
-We're playing for real. -For real? All ready?
-Wir spielen jetzt um Ernst. -Im Ernst? Seid ihr bereit?
Here we go.
Auf geht's.
The lowest card loses.
Die niedrigste Karte verliert.
The one with the lowest number loses.
Wer die niedrigste Zahl hat, verliert.
Is it me?
Liegt es an mir?
You should exchange cards.
Ihr solltet die Karten tauschen.
You're in danger.
Du bist in Gefahr.
-Seeing that, you think you'd win? -Dai is also in danger.
-Glaubst du, du würdest gewinnen, wenn du das siehst? -Auch Dai ist in Gefahr.
Let's do this at the same time.
Lasst uns das gleichzeitig erledigen.
-On three? -Yeah, I wanna see.
-Auf drei? -Ja, ich will sehen.
Ready? Go.
Bereit? Los!
That was close!
Das war knapp!
Shun.
Meiden.
Okay.
Okay.
No one was even my type.
Nicht einer entsprach auch nur annähernd meinem Typ.
He did say that.
Das hat er gesagt.
Tell the person you trust the most.
Erzähle es der Person, der du am meisten vertraust.
I don't have one.
Ich habe keinen.
I'll tell Ryo, then.
Dann werde ich es Ryo sagen.
What game should we play?
Welches Spiel sollen wir spielen?
-What should we play? -This?
-Was sollen wir spielen? -Das hier?
Do you have a crush on anyone?
Bist du in jemanden verliebt?
-I am interested in someone. -Oh, I see.
-Ich bin an jemandem interessiert. -Ach so.
I'm interested in someone.
Ich bin an jemandem interessiert.
It's Shun.
Es ist Shun.
I like him.
Ich mag ihn.
We should be talking so we can't hear them.
Wir sollten uns unterhalten, damit wir sie nicht hören können.
-What should we do? -Anything.
-Was sollen wir tun? -Alles.
-We can still… -Uno?
-Wir können immer noch… -Uno?
Uno for our last game.
Uno als letztes Spiel.
It'll be fun if we play with this many people.
Es wird bestimmt lustig, wenn wir mit so vielen Leuten spielen.
Uno!
A!
Still playing?
Spielst du noch?
I told him the person at the top of the nameplates.
Ich habe ihm gesagt, dass es sich um die Person handelt, die ganz oben auf den Namensschildern steht.
-This is the worst. -That is pretty…
-Das ist das Schlimmste. -Das ist ziemlich…
-How Ryota must feel after that… -Ryota!
Wie sich Ryota danach fühlen muss… – Ryota!
Ryo, sorry, but how was it?
Ryo, tut mir leid, aber wie war es?
I was happy…
Ich war glücklich…
"Happy"? No way.
"Glücklich"? Auf keinen Fall.
…to know.
…um es zu wissen.
-That's good. -You're glad to know?
-Das ist gut. -Freut es dich, das zu erfahren?
Yeah.
Ja.
That's heart-wrenching!
Das ist herzzerreißend!
Now that the members are starting to know what they feel,
Jetzt, wo die Mitglieder anfangen, ihre Gefühle zu erkennen,
that game is a form of violence.
Dieses Spiel ist eine Form von Gewalt.
It's painful because now Ryota knows the truth.
Es ist schmerzhaft, weil Ryota nun die Wahrheit kennt.
Right. And he said he was happy.
Richtig. Und er sagte, er sei glücklich.
-It's heartbreaking. -It must have been so difficult to say.
-Das ist herzzerreißend. -Es muss so schwer gewesen sein, das zu sagen.
I couldn't have said "I'm happy" or anything like that.
Ich hätte nicht sagen können: „Ich bin glücklich“ oder so etwas in der Art.
Did Dai's attentiveness when Shun was sick work, then?
Hat sich Dais Aufmerksamkeit, als Shun krank war, also ausgezahlt?
-Oh, you mean Dai's? -If he chose Dai.
-Oh, du meinst Dais? -Wenn er sich für Dai entschieden hat.
Ever since the beginning, when Dai said he liked him…
Schon seit dem Anfang, als Dai sagte, dass er ihn mag…
Shun may be the type of person who tends
Shun ist möglicherweise der Typ Mensch, der dazu neigt
to like the person who already likes him.
Jemanden zu mögen, der ihn bereits mag.
He may be someone who places importance on feeling loved.
Möglicherweise ist er jemand , dem es wichtig ist, geliebt zu werden.
Everyone's feelings are in motion!
Die Gefühle aller sind in Bewegung!
Dai is working it.
Dai arbeitet daran.
-He is making it happen. -Impressive.
-Er setzt es um. -Beeindruckend.
"Gensei will take the shift today."
„Gensei wird heute die Schicht übernehmen.“
Now, huh?
Na sowas!
-Who will he pick? -What are you gonna do, Gensei?
-Wen wird er wählen? -Was wirst du tun, Gensei?
I'll look after he flips.
Ich kümmere mich darum, wenn er umkippt.
I know.
Ich weiß.
Please work with me.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Who?
WHO?
There.
Dort.
Dai.
Aufleuchten.
Thank you for choosing me.
Vielen Dank, dass Sie sich für mich entschieden haben.
Good luck.
Viel Glück.
I'm excited.
Ich bin begeistert.
Let's have fun.
Lasst uns Spaß haben.
I wanted to go with Dai and make lots of money with him.
Ich wollte mit Dai gehen und mit ihm viel Geld verdienen.
We're like the best of friends.
Wir sind wie beste Freunde.
Ryo…
Das…
No, I can't yet.
Nein, das kann ich noch nicht.
That would mean we both like each other.
Das würde bedeuten, dass wir uns beide mögen.
It's not the right time.
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
What's going to happen?
Was wird passieren?
-Gensei… -I don't want him to get hurt.
-Gensei… -Ich will nicht, dass ihm etwas passiert.
He thinks he won't be able to stop himself.
Er glaubt, er werde sich nicht beherrschen können.
I just sent you a funny picture.
Ich habe dir gerade ein lustiges Bild geschickt.
-Look at his face. -Funny, right?
-Sieh dir sein Gesicht an. -Komisch, nicht wahr?
Ever since you told me…
Seitdem du mir gesagt hast…
Yeah.
Ja.
I realized you see him that way.
Mir ist klar geworden, dass du ihn so siehst.
It just suddenly hit me.
Es ist mir plötzlich wie Schuppen von den Augen gefallen.
Really.
Wirklich.
Yeah, maybe three days ago.
Ja, vielleicht vor drei Tagen.
At first, he was the least likely.
Zunächst war er der unwahrscheinlichste Kandidat.
You know how he overreacts at times.
Du weißt ja, wie er manchmal überreagiert.
That's true.
Das stimmt.
"It's so good!"
"Es ist so gut!"
-Yeah, exactly! -"It's delicious."
-Ja, genau! -„Es ist köstlich.“
I didn't like that part of him at first,
Diesen Teil von ihm mochte ich anfangs nicht.
but I realized that's probably part of his charm.
Aber mir wurde klar, dass das wahrscheinlich Teil seines Charmes ist.
He's sincere
Er ist aufrichtig.
and kind.
und freundlich.
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
Once I started to realize my feelings,
Als ich begann, meine Gefühle zu erkennen,
he seemed better and better.
Es schien ihm immer besser zu gehen.
I see!
Ich verstehe!
The shift from "dislike" to "like" can be powerful.
Der Umschwung von „Abneigung“ zu „Zuneigung“ kann sehr wirkungsvoll sein.
It's unshakable.
Es ist unerschütterlich.
-Shun told Ryota who his crush is, right? -I know.
-Shun hat Ryota erzählt, in wen er verliebt ist, richtig? -Ich weiß.
Do you wonder?
Fragst du dich das?
Well, of course I do, but…
Na klar, aber…
Yeah, I thought so.
Ja, das dachte ich mir.
I feel like it's going well.
Ich habe das Gefühl, es läuft gut.
When we were playing games yesterday,
Als wir gestern Spiele spielten,
he rested his head here the whole time.
Er ruhte seinen Kopf die ganze Zeit hier.
Oh yeah, that's right.
Oh ja, das stimmt.
My heart was pounding the whole time.
Mein Herz raste die ganze Zeit.
I feel like I'm finally
Ich habe das Gefühl, dass ich endlich
getting closer to him emotionally.
ihm emotional näherkommen.
So you both feel the same?
Ihr empfindet also beide dasselbe?
I don't know.
Ich weiß nicht.
-I'm still not ready for that. -Yeah?
-Dafür bin ich noch nicht bereit. -Ja?
I'm afraid.
Ich habe Angst.
I want him to show me that it has to be me.
Ich möchte, dass er mir beweist , dass ich es sein muss.
Otherwise, I can't.
Ansonsten kann ich es nicht.
But
Aber
I can't help but wonder
Ich kann nicht anders, als mich zu fragen
what he likes about me.
was er an mir mag.
I want to confess my feelings to Shun.
Ich möchte Shun meine Gefühle gestehen.
I hope to at some point.
Ich hoffe, das irgendwann zu tun.
Seeing Shun today,
Shun heute gesehen,
it didn't feel like the right time to tell him how I felt.
Es fühlte sich nicht wie der richtige Zeitpunkt an, ihm zu sagen, wie ich mich fühlte.
I felt it would be too much for Shun emotionally.
Ich hatte das Gefühl, es wäre emotional zu viel für Shun.
He's so kind.
Er ist so nett.
This is so painful.
Das ist so schmerzhaft.
-Ryota's taken on the listening role. -Right.
-Ryota hat die Rolle des Zuhörers übernommen. -Richtig.
I can't narrow it down from these three.
Ich kann mich zwischen diesen dreien nicht entscheiden.
No, they aren't good.
Nein, sie sind nicht gut.
All of them?
Alle?
Yeah, I found a better one.
Ja, ich habe einen besseren gefunden.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Yup. Hey!
Ja. Hey!
What?
Was?
Wait, sorry.
Moment, Entschuldigung.
-What? -What's going on?
-Was? -Was ist los?
Was it a picture?
War es ein Foto?
Inappropriate ones? Is he okay?
Unangemessene? Geht es ihm gut?
Did he swipe to other pictures?
Hat er zu anderen Bildern gewischt?
I happened to open his photo folder.
Ich habe zufällig seinen Fotoordner geöffnet.
I found pictures that could be used for dating apps.
Ich habe Bilder gefunden , die für Dating-Apps verwendet werden könnten.
Like, totally naked.
Also, komplett nackt.
Really extreme ones.
Wirklich extreme Exemplare.
It made me think, "Oh, he's a player."
Das hat mich zum Nachdenken gebracht: „Oh, der ist ein Aufreißer.“
It was something I didn't want to see.
Das wollte ich nicht sehen.
With what happened earlier,
Angesichts dessen, was zuvor geschehen ist,
I feel like maybe I destroyed everything we had built up to this point.
Ich habe das Gefühl, dass ich alles zerstört habe, was wir bis zu diesem Zeitpunkt aufgebaut hatten.
Well,
Also,
in my past relationships,
in meinen früheren Beziehungen
there were…
es gab…
many… player types.
viele… Spielertypen.
Those never worked out.
Das hat nie funktioniert.
They're a cause for concern.
Sie geben Anlass zur Sorge.
Photos like that, I mean.
Solche Fotos meine ich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It made me remember things.
Es hat mich an Dinge erinnert.
The surfer I broke up with… was horrible.
Der Surfer, mit dem ich Schluss gemacht habe… war schrecklich.
I had become dependent on that person,
Ich war von dieser Person abhängig geworden.
and I couldn't get out of it.
Und ich kam da nicht mehr raus.
But I had decided that from then on…
Aber ich hatte beschlossen, dass ich von da an…
I would avoid those kinds of people.
Ich würde solche Leute meiden.
I want to live a happy life.
Ich möchte ein glückliches Leben führen.
I want to find someone I could be with.
Ich möchte jemanden finden, mit dem ich zusammen sein könnte.
I was kind of hoping to find the right person here.
Ich hatte gehofft, hier die richtige Person zu finden.
I want to reset my life…
Ich möchte mein Leben neu starten…
and start all over again.
und fang wieder ganz von vorne an.
From what I saw of your reaction earlier,
Aus dem, was ich vorhin von Ihrer Reaktion gesehen habe,
it's natural to imagine all kinds of things on your own.
Es ist ganz natürlich, sich alle möglichen Dinge selbst auszudenken .
Yeah.
Ja.
But I'm so attracted to you,
Aber ich fühle mich so sehr zu dir hingezogen.
and I want to know you more.
Und ich möchte dich besser kennenlernen.
I know that I'll be able to reassure you,
Ich weiß, dass ich Sie beruhigen kann.
to prove to you, through my actions, that you'll be safe with me.
um Ihnen durch mein Handeln zu beweisen, dass Sie bei mir sicher sind.
So I hope that you don't worry.
Ich hoffe also, dass Sie sich keine Sorgen machen.
Won't this make Shun aware of his own feelings for Dai instead?
Wird Shun dadurch nicht stattdessen seine eigenen Gefühle für Dai erkennen ?
I think it will.
Ich denke schon.
The photos perfectly fit into the scenario he was already worried about.
Die Fotos passten perfekt in das Szenario, vor dem er sich bereits fürchtete.
The worst case.
Der schlimmste Fall.
It came out more negatively.
Es fiel negativer aus.
But it tends to be difficult
Aber es ist in der Regel schwierig.
to meet people in ordinary places like work.
Menschen an alltäglichen Orten wie dem Arbeitsplatz zu treffen .
So it's quite natural to use such apps to meet people.
Daher ist es ganz natürlich, solche Apps zu nutzen, um Leute kennenzulernen.
And taking some risqué photos for apps like that is totally…
Und für solche Apps ein paar gewagte Fotos zu machen, ist absolut…
-Really? -…expected.
-Wirklich? -…wie erwartet.
So I don't want Shun to get upset over that.
Ich möchte also nicht, dass Shun sich darüber aufregt.
I thought so too.
Das dachte ich auch.
-I don't like that. -No?
-Das gefällt mir nicht. -Nein?
I don't like it.
Ich mag es nicht.
Shun has been hurt by players before.
Shun wurde schon früher von Spielern verletzt.
If he's going to be on the show, he wants to choose the opposite.
Wenn er schon in der Show dabei sein soll, dann will er das Gegenteil wählen.
He's trying to find someone who will really care about him.
Er versucht, jemanden zu finden, dem er wirklich am Herzen liegt.
I think he's pushing away.
Ich glaube, er wehrt sich.
But his pushing away means "I love you," right?
Aber sein Wegweisen bedeutet doch „Ich liebe dich“, oder?
-Yes, that's right. -You think so?
-Ja, das stimmt. -Meinst du?
I agree with him too.
Ich stimme ihm ebenfalls zu.
Shun likes him, but…
Shun mag ihn, aber…
There it is.
Da ist es ja.
"Kazuto will be taking the shift today."
„Kazuto wird heute die Schicht übernehmen.“
Finally, you can go.
Endlich kannst du gehen.
I have to leave again for about three days for my work.
Ich muss wegen meiner Arbeit wieder für etwa drei Tage verreisen.
Starting when?
Ab wann?
Starting tomorrow.
Ab morgen.
So I'll do my best today.
Ich werde heute mein Bestes geben.
How do you feel about everyone?
Wie stehst du zu allen?
What sort of move will he make?
Welche Entscheidung wird er treffen?
Who will he choose?
Wen wird er wählen?
Who is it?
Wer ist es?
Ryota, please work with me.
Ryota, bitte arbeite mit mir zusammen.
Sure.
Sicher.
Have fun.
Viel Spaß.
I will.
Ich werde.
Have a good day!
Haben Sie einen guten Tag!
Bye!
Tschüss!
Do your best!
Gib dein Bestes!
They left.
Sie sind gegangen.
-Beautiful. -So beautiful.
-Wunderschön. -So wunderschön.
This is nice.
Das ist schön.
Are you originally from Tokyo?
Stammen Sie ursprünglich aus Tokio?
No, I'm from Shimane Prefecture.
Nein, ich komme aus der Präfektur Shimane.
-Oh, Shimane. -It's very rural.
-Oh, Shimane. -Es ist sehr ländlich.
You came after you graduated from high school?
Du bist nach deinem Schulabschluss gekommen?
No, I came here at about 22 or 23.
Nein, ich kam hierher mit etwa 22 oder 23 Jahren.
Are you originally from Tokyo?
Stammen Sie ursprünglich aus Tokio?
-I'm from Niigata. -Niigata…
Ich komme aus Niigata. – Niigata…
So everyone is from relatively rural areas.
Alle stammen also aus eher ländlichen Gegenden.
Usak said he's from Gifu.
Usak sagte, er komme aus Gifu.
Speaking of Usak,
Apropos Usak,
you know how he usually eats around 1.5 kilograms of chicken breast?
Weißt du, dass er normalerweise etwa 1,5 Kilogramm Hähnchenbrust isst?
You know what? I tried making it at my restaurant.
Weißt du was? Ich habe versucht, es in meinem Restaurant nachzumachen.
The chicken smoothie.
Der Hühner-Smoothie.
-How was it? -It was so disgusting.
-Wie war es? -Es war total ekelhaft.
I felt so sick after drinking it.
Mir war nach dem Trinken total übel.
It's funny you actually made it.
Lustig, dass du es tatsächlich geschafft hast.
I grossed out my staff.
Ich habe meine Mitarbeiter angewidert.
No matter how gross, Usak keeps drinking it.
Egal wie widerlich es ist, Usak trinkt es immer wieder.
-It must taste bad, obviously. -It must take a lot of effort.
-Es muss natürlich schlecht schmecken. -Es muss sehr aufwendig sein.
Usak is admirable.
Usak ist bewundernswert.
Hello, how are you?
Hallo, wie geht es dir?
We have iced coffee. Three? Thank you very much.
Wir haben Eiskaffee. Drei? Vielen Dank.
We also have incredibly delicious cookies.
Wir haben auch unglaublich leckere Kekse.
-Did you climb up here? -Yes, we did.
-Seid ihr hier hochgeklettert? -Ja, das sind wir.
-That's nice. It's a beautiful day. -Exactly. It was perfect.
-Das ist schön. Es ist ein herrlicher Tag. -Genau. Es war perfekt.
This is the iced latte, and this is the iced coffee.
Das ist ein Eiskaffee Latte, und das ist ein Eiskaffee.
-Good luck. -Thank you very much.
Viel Glück. Vielen Dank.
Kazuto, you're amazing. I really like your customer service.
Kazuto, du bist fantastisch. Dein Kundenservice gefällt mir wirklich sehr.
-Really? -Yeah.
-Wirklich? -Ja.
We're doing great. What time is it?
Uns geht es hervorragend. Wie spät ist es?
-It's 2:15 p.m. -2:00 p.m.
Es ist 14:15 Uhr - 14:00 Uhr
Very good!
Sehr gut!
-They sold 14 cookies! -Amazing!
-Sie haben 14 Kekse verkauft! -Unglaublich!
Can I ask you about your past relationships?
Darf ich Sie nach Ihren früheren Beziehungen fragen ?
When was your last one?
Wann war dein letztes?
Less than two years ago.
Vor weniger als zwei Jahren.
How about you?
Und du?
I had someone I was dating for about five years.
Ich hatte jemanden, mit dem ich ungefähr fünf Jahre lang zusammen war.
Quite long.
Ziemlich lang.
Anyone else?
Sonst noch jemand?
So that was the second one.
Das war also das zweite.
The first one
Der erste
I dated was when I was 19, and that was the first time.
Mein erstes Date hatte ich mit 19, und das war das erste Mal.
Yeah, but at that time, I hadn't yet…
Ja, aber damals hatte ich das noch nicht…
I hadn't completely admitted that I was totally this way.
Ich hatte mir noch nicht ganz eingestanden , dass ich wirklich so bin.
-Not "admitted," but… -I understand.
-Nicht "zugegeben", aber… -Ich verstehe.
I didn't see the point of a relationship when you couldn't even marry.
Ich sah keinen Sinn in einer Beziehung, wenn man nicht einmal heiraten konnte.
I know.
Ich weiß.
There was no one else like that in my hometown.
In meiner Heimatstadt gab es sonst niemanden wie ihn .
The accepted idea is that a man and a woman date, get married, and have kids.
Die gängige Vorstellung ist, dass ein Mann und eine Frau sich verabreden, heiraten und Kinder bekommen.
Right.
Rechts.
That's the general path of life.
Das ist der allgemeine Verlauf des Lebens.
Yes, that track is already laid out.
Ja, die Strecke ist bereits abgesteckt.
I was confused about what it meant for two men to date.
Ich war verwirrt darüber, was es bedeutete, wenn zwei Männer ein Date hatten.
I really…
Ich wirklich…
Yeah.
Ja.
"Why was I born this way?" In our world, everyone wondered about that.
„Warum wurde ich so geboren?“ In unserer Welt fragte sich das jeder.
Everyone has thought that at least once.
Das hat wohl jeder schon einmal gedacht.
My parents are rice farmers.
Meine Eltern sind Reisbauern.
I'm the eldest son, so I was supposed to take over the farm.
Ich bin der älteste Sohn, also sollte ich eigentlich den Bauernhof übernehmen.
But when I realized my sexuality, I found it difficult.
Doch als ich meine Sexualität entdeckte, fand ich das schwierig.
Taking over my parents' business
Übernahme des elterlichen Geschäfts
meant there were expectations from my parents and others around me.
Das bedeutete, dass meine Eltern und andere Menschen in meinem Umfeld Erwartungen an mich stellten .
But I betrayed those expectations.
Doch ich habe diese Erwartungen enttäuscht.
I feel guilt and shame… about it.
Ich empfinde Schuld und Scham… deswegen.
In an effort to dispel those feelings,
Um diese Gefühle zu zerstreuen,
I want to use the rice from my parent's farm
Ich möchte den Reis vom Bauernhof meiner Eltern verwenden.
and the produce from my hometown
und die Produkte aus meiner Heimatstadt
and open my own restaurant.
und mein eigenes Restaurant eröffnen.
That's my driving force or dream now.
Das ist jetzt meine treibende Kraft, mein Traum.
That's so nice.
Das ist sehr nett.
He's admirable.
Er ist bewundernswert.
He's trying to repay his parents in his own way.
Er versucht, seinen Eltern auf seine Weise etwas zurückzugeben.
Everyone opens up to Ryota.
Alle öffnen sich Ryota.
-They open up? -A lot.
-Sie öffnen sich? -Sehr oft.
They're able to speak openly to him.
Sie können offen mit ihm sprechen.
He must give off that vibe.
Er muss diese Ausstrahlung haben.
He must!
Er muss!
-So… -Yeah?
-Also… -Ja?
Is seeing a movie on a first date good or bad?
Ist es gut oder schlecht, beim ersten Date ins Kino zu gehen ?
We were discussing that.
Wir haben das besprochen.
I wouldn't do it for the first date.
Beim ersten Date würde ich es nicht machen.
You wouldn't, right?
Das würdest du nicht tun, oder?
For a first date, I would go to a café or some other place we could chat.
Für ein erstes Date würde ich in ein Café oder einen anderen Ort gehen, wo wir uns unterhalten können.
Then suggest it for the second or third date.
Schlage es dann für das zweite oder dritte Date vor.
Like, "Let's go see this next time."
So was wie: „Lass uns das nächste Mal hingehen.“
Shun, can you please join us?
Shun, kannst du bitte mitmachen?
No opinions?
Keine Meinungen?
Nothing?
Nichts?
I didn't want to talk to him.
Ich wollte nicht mit ihm reden.
I can't even make eye contact with him.
Ich kann ihm nicht einmal in die Augen sehen.
What should I do?
Was soll ich tun?
But you talked to him yesterday, right?
Aber du hast doch gestern mit ihm gesprochen, oder?
Yes, and a lot happened.
Ja, und es ist viel passiert.
I couldn't hang out with him anymore.
Ich konnte nicht mehr mit ihm Zeit verbringen.
But he told me he wanted to make peace.
Aber er sagte mir, er wolle Frieden schließen.
-So you talked? -We talked.
-Ihr habt also miteinander gesprochen? -Wir haben miteinander gesprochen.
But after thinking it over again…
Aber nach nochmaligem Überlegen…
I mean, we talked about it last night.
Ich meine, wir haben gestern Abend darüber gesprochen.
And you calmed down?
Und du hast dich beruhigt?
We were able to settle things, but…
Wir konnten die Angelegenheit klären, aber…
but…
Aber…
I see.
Ich verstehe.
Yeah.
Ja.
I'm not really sure.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
He's still fretting over it. He's a worrier.
Er macht sich immer noch Sorgen darüber. Er ist ein Mensch, der sich schnell Sorgen macht.
"Shun will be taking the shift today."
„Shun wird heute die Schicht übernehmen.“
All right.
In Ordnung.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Here I go.
Los geht's.
-Shun. -Let's see.
-Shun. -Mal sehen.
What's he gonna do?
Was wird er tun?
Who will it be?
Wer wird es sein?
How dramatic.
Wie dramatisch.
I said the person at the top of the nameplates.
Ich sagte die Person ganz oben auf den Namensschildern.
It was something I didn't want to see.
Das wollte ich nicht sehen.
-Hey! -What?
-Hey! -Was?
What the heck?
Was zum Teufel?
-What was that? -They left us hanging!
-Was war das denn? -Sie haben uns im Stich gelassen!